New Balance Furon 3.0 K-Leather FG

Модель Furon 3.0 создана для игрока, использующего все возможности, которому важна прямолинейная скорость.

Верх модели выполнен из кожи кенгуру, что обеспечивает лучшую посадку по стопе, сохраняя при этом легкость. Жесткая пяточная чаша стабилизирует стопу, обеспечивая дополнительную поддержку и защиту даже в самой сложной, жесткой и профессиональной игре. Подошва предназначенная для игры на синтетических, натуральных и жестких полях обладает высоким сцеплением, позволяя Вам показать лучший результат даже в самый сложный момент игры.