PUMA FUTURE 19.3 NETFIT FGAG

Бутсы FUTURE 19.3 NETFIT FG/AG сделают вашу игру более уверенной. Революционная обувь садится точно по ноге, позволяет развивать хорошую скорость и превосходно чувствовать мяч. Удлиненный «носок» отвечает за дополнительную поддержку и комфорт. Легкая подошва – за сцепление с поверхностью и маневренность.

Характеристики

Коллекция: Весна-лето 2019
Материал верха: Мягкий, но прочный синтетический материал
Материал подошвы: Легкая подошва из TPU, оснащенная коническими и лопастными шипами – для гибкости и маневренности, а также хорошего сцепления с поверхностью
Технологии: Инновационная система настраиваемой шнуровки NETFIT – для оптимально комфортной посадки
Стиль: Спортивный
Вид спорта: Футбол
Подходят для твердых натуральных поверхностей, искусственной травы
Вязаный «носок» – для оптимальной посадки и комфорта
Страна-производитель: Вьетнам
