Adidas Predator 18.1 FG

Точность каждого паса. Контроль каждой минуты. Докажи свое преимущество в новых бутсах Predator. Верх Controlskin буквально приклеивает мяч к бутсам, а поддерживающий материал с вязаной структурой обеспечивает превосходную фиксацию. Подошва Sprintframe для устойчивости даже во время резких маневров.

Вязаный верх поддерживает стопу от пятки до носка для повышенного комфорта и лучшего контроля мяча
Литой задник обеспечивает плотное прилегание для естественных движений
Полный контроль при любых погодных условиях с верхом Controlskin, который позволяет буквально приклеить мяч к бутсам
Эластичный носок Sockfit из материала adidas Primeknit принимает форму стопы, обеспечивая поддержку и невероятный комфорт
Ультралегкая подошва Sprintframe для потрясающей устойчивости даже на высоких скоростях