Adidas Nemeziz 17+ 360 Agility FG

Удиви своих соперников, появившись из ниоткуда. И переверни ход игры. В футбольных бутсах Nemeziz ты создаешь шансы из невозможного. Инновационный верх, созданный по подобию спортивного бандажа, обеспечивает комфорт при резкой смене движения для сокрушительной игры. Идеальны для игры на твердых поверхностях.

Плотно облегающий стопу материал AGILITY KNIT 2.0 обеспечивает идеальную посадку и улучшает контакт с мячом
Революционная тесьма TORSION TAPE и конструкция 360 AGILITY BANDAGE SYSTEM без шнурков, вдохновленная спортивными бандажами, для совершенно нового уровня ощущений и высокой маневренности
Носок Dual Lock Collar для надежной фиксации стопы и устойчивости в области щиколотки
Легкая подошва TORSIONFRAME с шипами TORSION RIBS обеспечивает взрывную скорость и силу отталкивания на твердых поверхностях (натуральный сухой газон)