Nike Tiempo Legend VI FG

В конструкции футбольных бутс для игры на твердом грунте Nike Tiempo Legend VI с верхом из первоклассной кожи использованы инновационные технологии, которые максимально улучшают контакт с мячом и предотвращают скольжение, позволяя добиваться максимальных результатов на поле.

ПЛОТНАЯ ПОСАДКА
Верх из высококачественной кожи кенгуру с новым поддерживающим каркасом в средней части стопы обеспечивает защиту от скольжения и непревзойденную фиксацию.

КЛАССИЧЕСКОЕ МАСТЕРСТВО
Верх из кожи кенгуру с технологией All Conditions Control (ACC) обеспечивает непревзойденное касание и уверенный контроль мяча в любую погоду.

МАКСИМАЛЬНОЕ СЦЕПЛЕНИЕ С ПОВЕРХНОСТЬЮ
Гибкая подошва повторяет движения стопы и обеспечивает стабилизацию, сцепление и комфорт. Конические и заостренные шипы усиливают сцепление и улучшают контроль мяча.

Шипы для твердого грунта (FG) подходят для игры на полях с короткой травой,
где возможна небольшая влажность, но практически исключена грязь
Литая стелька из материала EVA для поддержки свода стопы и защиты от ударных нагрузок
Внутренняя сетка из силиконовых точек предотвращает скольжение внутри обуви