Adidas Predator 18+ FG

Доказывай свое превосходство каждым точным пасом и ловким
перехватом мяча, от свистка до свистка. Обрати соперников в бегство
и диктуй свои условия в Predator. Эти футбольные бутсы с гибким
верхом adidas Primeknit и мягчайшей стелькой из материала Boost
помогают держать мяч как приклеенный. Для побед на газонах
с высоким ворсом.

Ультралегкий материал adidas Primeknit принимает форму стопы, обеспечивая адаптивную поддержку и невероятный комфорт; специальная прострочка обеспечивает превосходное чувство мяча
Эластичный носок Sockfit из материала adidas Primeknit принимает форму стопы, обеспечивая поддержку, невероятный комфорт и простоту надевания; носок Purecut и скрытая система шнуровки обеспечивают более надежную посадку и взрывную скорость
Текстильный верх из материалов adidas Primeknit и Controlskin
Подошва для игры на натуральном или искусственном газоне с высоким ворсом; гибридные шипы
Амортизирующая стелька Boost