New Balance 442 Pro FG

Верх модели выполнен из натуральной кожи кенгуру и дополнен перфорациями в пяточной зоне и швами в носовой. Такой выбор материалов и строение верха позволяют обеспечить оптимальный комфорт и удобную посадку, сохраняя легкий вес и высокий контроль мяча. Для дополнительного комфорта модель дополнена стельками Ortholite, которые не только способствуют дополнительной мягкости, но и обладают антибактериальным свойством. Подошва предназначенная для игры на синтетических, натуральных и жестких полях обладает высоким сцеплением, позволяя Вам показать лучший результат даже в самый сложный момент игры.