Adidas Nemeziz Messi 17.1 FG

Оставь защитников позади. И покори пространство. Проскользни мимо, когда все ждут удара. И атакуй, окруженный соперниками. Преврати инстинкты в действия, а скептиков — в свидетелей. Включи маневренность на максимум в новых Nemeziz. Эти детские футбольные бутсы с инновационным верхом, вдохновленным спортивным тейпированием, обеспечивают высокий уровень мобильности и в то же время поддерживают стопу. Легкая подошва адаптирована для скоростной игры на натуральном и искусственном газоне с высоким ворсом.

Плотно облегающий стопу материал Agility Knit 2.0 обеспечивает идеальную посадку и улучшает контакт с мячом
Внешние и внутренние боковые части из ленты 360 Torsion Tape, вдохновленные спортивным тейпированием
Конструкция 360 Agility Bandage System без шнурков для высокой маневренности и надежной фиксации стопы во время резких поворотов
Носок Dual Lock Collar для надежной фиксации стопы и устойчивости в области щиколотки
Легкая подошва Messi Gambetrax 2.0 в уникальном стиле Месси