NIke Hypervenom Phantom III FG

Футбольные бутсы для игры на твердом грунте для дошкольников/школьников Nike Hypervenom Phantom 3 DF FG с плотной посадкой и увеличенной зоной удара обеспечивают превосходное касание, контроль мяча и мощный удар.

ПРЕВОСХОДНАЯ ФИКСАЦИЯ
Нити Flywire в средней части стопы обеспечивают плотную посадку с оптимальной фиксацией для стремительных и резких движений в любом направлении.

ПЛОТНАЯ ПОСАДКА
Материал Nike Flyknit и динамический бортик обеспечивают зональную поддержку, гибкость и бесшовный переход от области щиколотки к стопе.

МОЩНЫЙ УДАР
Расширенная рельефная зона удара улучшает контакт с мячом.

Технология Nike All Conditions Control (ACC) гарантирует оптимальный контроль мяча как в сухую, так и в дождливую погоду
Контурная стелька обеспечивает амортизацию, снижая давление от шипов
Гибридная подошва с зонами гибкости для маневренности на поле
Шипы инновационной формы улучшают сцепление с поверхностью для ускорения, торможения и резких рывков